## Задание
Необходимо написать на php классах небольшую упрощенную реализацию народной карточной игры «Дурак».
Задача программы — рассчитать одну партию игры между виртуальными игроками.
Ваша задача — написать необходимые php классы игры «Дурак» для работы следующей программы:

Данная программа выводит имя игрока, который оказался «дураком», победителя и если ничья то "ничья".

## Правила игры

Ниже перечислены правила, которые во многом похожи на классическую карточную игру «Дурак»,
но с некоторыми упрощениями. Для понимания как должна работать программа мы подготовили страницу,
которая генерирует случайную партию и выводит лог игры (какое случайно число колоды, какой козырь,
кто на кого ходит и какие карты у него в руках, кто проиграл):

### Список правил:

- Используется колода из 36 карт;
- Игроков может быть от 2 до 5;
- Изначально колода отсортирована по масти в следующем порядке ♠, ♥, ♣, ♦. Для каждой масти карты упорядочены по достоинству, от 6 до туза;
- Перед началом игры колода сортируется заданным случайным числом: выполняется 1000 итераций, в каждой итерации из колоды
берется случайная карта и перемещается в начало колоды;
- После сортировки колоды выполняется 6 итераций раздачи карт из начала массива колоды: для каждого игрока, в порядке их
добавления в игру, достается карта из начала колоды (конец массива). Таким образом после 6 итераций у каждого игрока должно быть 6 карт в руках;
- На протяжении всей игры карты в руках игроков должны быть сортированы. Вначале идут карты всех не козырных мастей, сортированные по достоинству, затем козыри, также сортированные по достоинству;
- Следом достается из начала массива колоды карта-козырь. Эта карта возвращается в колоду, но в самый конец, чтобы быть забранной последней;
- Первым ходит игрок, у которого самый маленький козырь;
- Ход выполняется на следующего игрока по порядку их добавления в игру, циклически;
- В ходе участвуют только два игрока,нападающий и отбивающийся. Другие игроки подкидывать карты не могут;
- Ход всегда начинается с самой младшей карты любой масти, кроме козыря. Если в руках не осталось карт, кроме козырей, то ход начинается с самого младшего козыря;
- Продолжать ход необходимо картами с достоинствами, которые использовались за ход. Например, если за ход был использован валет червы, то нападающий может продолжить ход, например, с валет бубен. Однако нельзя продолжать ход самой старшей козырной картой в руках, если в руках более одной карты. Например, если за ход использовались тузы, а в руках нападающего есть несколько карт, среди которых есть козырный туз, то им продолжать ход нельзя. Выбирать карту для продолжения хода нужно самую младшую в руке (карты отсортированы в руке, см п.6);
- Отбиваться необходимо старшей картой той же масти. Выбирается самая младшая из возможных карт для отбивания. Если нет подходящих карт той же масти, то отбиваться нужно самой младшей козырной картой;
- Если отбиваться нечем больше, то отбивающий забирает все карты, что были использованы за ход. Также, у нападающего забираются все карты такого же достоинства, что были использованы за ход, кроме козырей. Иными словами, если козырь черва, за ход использовалась карта 10 пика и на в руках нападающего есть ещё 10 чева и 10 бубен, то 10 бубен переходит в руки отбивающегося.
- Если игрок проиграл ход (забрал карты хода), то он пропускает свой ход и нападающим становится следующий по списку игрок;
- После каждого хода игроки берут недостающие количество карт из конца массива колоды. Вначале пополняет руку картами нападающий, затем обороняющийся и затем все остальные по порядку их следования;
- Если в руках игрока не осталось карт и в колоде пусто, то этот игрок выходит из игры;
- Игра завершается, когда остается один игрок с картами в руках или не остается игроков (ничья).
